Repository: jobava-mozilla/managed-via-pootle
Catalog: firefox-flicks/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: North America
ja: 北米

source: Latin America
ja: ラテンアメリカ

source: Europe, Middle East, Africa
ja: ヨーロッパ、中東、アフリカ

source: Asia Pacific
ja: アジア太平洋

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: Sorry, but we couldn't find the page you're looking for.
ja: 申し訳ありませんが、お探しのページは見つかりませんでした。

source: <a href="%(home_url)s">Go back</a> to the home page.
ja: ホームページへ <a href="%(home_url)s">戻る</a>

source: Something went wrong!
ja: エラー

source: Sorry, but something went wrong.
ja: 申し訳ありませんが、何か問題が発生しました。

source: Firefox Flicks is a contest that invites Firefox fans and filmmakers from all over the world to create short videos (or &#34;flicks&#34;) to help tell the Firefox story.
ja: Firefox Flicks は、モバイルによって実現する世界についての短いビデオ作品の制作を、世界中の Firefox ファンと映画製作者に呼び掛けて実施するコンテストです。

source: This field is required.
ja: この欄への記入は必須です

source: Our Partners
ja: パートナー

source: More Partners
ja: その他のパートナー

source: Share Firefox Flicks
ja: Firefox Flicks を共有する

source: Learn about Firefox OS
ja: Firefox OSについて

source: Hi %(name)s,
ja: %(name)s 様

source: Sincerely,
ja: よろしくお願いいたします。

source: The Firefox Flicks Team
ja: Firefox Flicks チーム

source: Read the <a href="%(link)s" target="_blank" style="color: #349cd7; text-decoration: none; font-size: 11px; font-family: georgia, serif;">Mozilla Privacy Policy</a>.
ja: <a href="%(link)s" target="_blank" style="color: #349cd7; text-decoration: none; font-size: 11px; font-family: georgia, serif;">Mozilla プライバシーポリシー</a>をご覧ください。

source: Firefox Flicks FAQ &#8212; Your questions answered. Our FAQ covers all the details on how to enter the video contest and win prizes.
ja: Firefox Flicks FAQ &#8212; 何か疑問があるときはまずここをご覧ください。コンテストへの応募から受賞まで、詳しく説明します。

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: What is Firefox Flicks?
ja: Firefox Flicks とは？

source: Firefox Flicks is a global video competition encouraging filmmakers to educate people about the issues that affect our online lives. This year, we're focusing on the power that having access to the Web through mobile devices gives people and how that power can change the way you see the world and the way you function within it.
ja: Firefox Flicks は、私たちのオンライン生活に影響を及ぼすさまざまな問題を知ってもらうためのビデオ作品を募集するグローバルなビデオコンテストです。今年は、モバイルデバイスから Web へとアクセスする人々が増えるにつれ、人々の世界観および自分が世界で役立つ方法についての考えをどのように変えるか、という点に焦点を絞っています。

source: With that in mind, the 2013 Firefox Flicks theme is "Get Mobilized." That's where you come in: help us inspire people to get mobilized for individual and collective progress. <a href="%(link_brief)s" class="ga_brief-dl">Read the creative brief</a>.
ja: このことを念頭に置いた Firefox Flicks 2013 のテーマは、「モバイル化しよう」です。そこで皆さんの出番です。一人ひとりが、そしてみんなが前進するために、モバイル化を進めようという呼び掛けに、皆さんの手助けをいただきたいのです。こちらの <a href="%(link_brief)s" class="ga_brief-dl">制作のポイント</a> を参照してください

source: What does Get Mobilized mean?
ja: 「モバイル化する」とはどのような意味でしょうか？

source: It's about harnessing the power of the Web to discover new content; how that content connects you to new ideas; and how those ideas can enrich your life.
ja: それは、Web の力を最大限に活用して新しいコンテンツを発見し、そのコンテンツを新しいアイディアに結び付ける方法や、そのアイディアによって自分たちの生活を豊かにする方法を発見することです。

source: What do we want filmmakers to do?
ja: コンテスト出品にあたってお願いしたいこと

source: Write, produce and edit a video of no more than 60 seconds that demonstrates how mobile helps people discover content that connects them to new ideas and enriches their lives.
ja: 人々に新しいアイディアをもたらし、自分たちの生活を豊かにしてくれるコンテンツの発見に、モバイルがどのように役立つかを示す 60 秒以内のビデオ作品を考え、制作し、編集してください。

source: Where can I find out more about this year's theme and requirements?
ja: 今年のテーマと条件の詳細はどこで見られますか？

source: Everything you need to know about creating a flick for the contest can be found in the filmmakers' <a href="%(link_brief)s" class="ga_brief-dl">creative brief</a>.
ja: コンテストに出品するビデオの制作について知っておくべきことはすべて、制作者向けの <a href="%(link_brief)s" class="ga_brief-dl">制作のポイント</a> でご覧いただけます。

source: What are the entry categories for the 2013 Flicks contest?
ja: Firefox Flicks 2013 コンテストの応募カテゴリはどのようなものですか？

source: There are no categories. Your flick can be a live-action film, an animation or a combination of both. You can shoot it in 3D or on your mobile device. It's up to you. It just has to be 60 seconds or less.
ja: カテゴリはありません。作品は、実写映画でも、アニメーションでも、その両方を組み合わせたものでも構いません。3D 撮影やモバイルデバイスでの撮影など、思いのままに制作してください。ただしビデオの長さは 60 秒以内にしてください。

source: When can I submit my flick to Firefox Flicks?
ja: 作品の応募はいつからできますか？

source: You can upload your video to the Firefox Flicks site beginning on February 13, 2013. You will also be able to view and share submitted entries at that time.
ja: 制作したビデオは、2013 年 2 月 13 日から Firefox Flicks のサイトにアップロードできます。その時点で提出されている作品の視聴や共有もできます。

source: How do I submit my flick to Firefox Flicks and enter the contest?
ja: 制作したビデオを Firefox Flicks に応募する方法を教えてください。

source: Fill out your filmmaker profile and submit your video <a href="%(link_submit)s">here.</a> All flicks will be posted to the Firefox Flicks website using the Vimeo API. You'll need to provide your contact information, including your email, title your flick and select your country and region.
ja: ビデオ制作者のプロフィールを入力して、制作したビデオを<a href="%(link_submit)s">こちら</a>にアップロードしてください。すべての作品は、Vimeo API を使用して Firefox Flicks の Web サイトに掲載されます。制作者は、ご自分の E-メールアドレスなどの連絡先情報やビデオのタイトルを記入し、ご自分の国と地域を選択していただく必要があります。

source: Submissions closed on July 31 and Firefox Flicks is no longer accepting entries for this year.
ja: 今年の作品応募は、米国時間の 7 月 31 日をもって締め切りました。

source: How does Flicks get and use my email address?
ja: Flicks では私の E-メールアドレスをどのように収集して使用するのですか？

source: Flicks receives your email address through Persona, our site registration system. We will use your email address for contest administration purposes, such eligibility feedback, sign in and voting. You can also opt in to receive additional email updates about Firefox Flicks.
ja: Flicksでは、サイト登録システム Persona で E-メールアドレスを収集します。収集したアドレスは、応募資格のフィードバック、サインイン、投票など、コンテストの管理目的で使用させていただきます。また、ご希望の方には Firefox Flicks の今後の更新情報を E-メールでお送りします。

source: What are the judging criteria?
ja: 審査基準はどのようなものですか？

source: Videos will be judged on quality of shooting, editing and how closely they align with the creative brief. Entries can be animated or live action - get creative!
ja: 応募作品は、撮影や編集の品質に加えて、「制作のポイント」にどれだけ合致しているかという観点から審査されます。作品は実写でもアニメーションでもかまいません。クリエイティビティあふれる作品をお待ちしています。

source: A panel of celebrity judges and film industry insiders will evaluate the films and choose the Grand Prize and Regional winners.
ja: 著名人の審査員と映画業界に詳しい人々で構成するチームが応募作品を審査し、グランプリと各地域の受賞者を選出します。

source: Are there any requirements?
ja: 作品の条件はありますか？

source: Yes, there are some. You'll be able to find a full list under Work Criteria in the Rules (coming soon), but here is a summary:
ja: はい、いくつかあります。条件の一覧は「規約」 (近日公開予定) の「制作基準」の項でご覧いただけますが、その要点は次のとおりです。

source: Your flick must meet the requirements of the creative brief
ja: 応募作品は、「制作のポイント」を満たしている必要があります

source: Your flick must be submitted under a <a href="%(link_cclicense)s" rel="external">Creative Commons - NonCommercial-ShareAlike license</a>
ja: 応募作品は <a href="%(link_cclicense)s" rel="external">Creative Commons - NonCommercial-ShareAlike ライセンス</a>に基づいて提出していただく必要があります

source: Your flick must be original
ja: 応募作品はオリジナルのものでなければなりません

source: Non-English flicks must have subtitles or include a written English translation
ja: 英語以外の言語で制作された作品には、英語の字幕をつけるか、内容の英訳を提出してください

source: Your flick must be submitted to the Flicks site
ja: 応募作品は Firefox Flicks のサイトに提出していただく必要があります

source: Your flick must contain an accurate description
ja: 応募作品に含まれる記述は正確なものでなければなりません

source: Anyone that is not listed as a team member must sign a waiver granting you permission to film them
ja: チームメンバーとして名簿に記載されていない人がビデオに登場する場合は、権利放棄についてその人の署名を入手し、ビデオへの出演について許可を得る必要があります

source: Please keep it clean
ja: 作品には不正な点がないようにしてください

source: You must be at least 18 years old, or the age of majority in your country of residence
ja: 応募者は 18 歳以上、またはお住まいの国で成人年齢に達している必要があります

source: Who are the judges?
ja: 審査員は誰ですか？

source: See our <a href="%(link_home)s#judges">Judges page</a> for a complete list.
ja: <a href="%(link_home)s#judges">審査員のページ</a>で、審査員の一覧をご覧いただけます。

source: Can I submit more than one flick?
ja: 複数のビデオを応募できますか？

source: You can submit as many as you like, but you have to submit a new entry each time.
ja: いくつでも応募できますが、その都度新たにアップロードしていただく必要があります。

source: Can a team develop the flick?
ja: チームでビデオを制作しても良いですか？

source: Of course! Teams can be up to 3 people, but please appoint a team leader. All communication will be with this person and only one prize will be awarded per entry.
ja: もちろんです！チームは 3 名まで登録できますが、チームリーダーを指名してください。コンテストに関する連絡はすべてそのリーダーと行い、賞は応募作品 1 点につき 1 つのみが授与されます。

source: Is the contest open to international entries?
ja: コンテストは世界各国からの応募を受け付けていますか？

source: Yes. This is an international film competition and entries can be submitted through the Flicks website. The Contest is void in Cuba, Iran, North Korea, Sudan, Syria and any other country subject to a U.S. boycott, where prohibited by law or restricted by law or regulations.
ja: はい。このコンテストには世界中の誰でも Fireofx Flicks の Web サイトから応募していただけます。 ただし、キューバ、イラン、北朝鮮、スーダン、シリアなど、米国における法律で輸出禁止、または法律や規則により輸出が制限されている国からの応募は無効となります。

source: What can I win?
ja: 受賞者には何が授与されますか?

source: Your flick will be seen and voted on by millions of Firefox fans around the world, giving you exposure to a global audience. You'll also get your entry in front of international advertising executives and film luminaries while working on one of the world's biggest brands - a great piece to add to any portfolio.
ja: コンテストに応募するだけでも、制作したビデオを世界中の数百万人もの Firefox ファンに見て投票してもらえるので、全世界の人々に自分を知ってもらうことができます。また、世界最大のブランドのひとつである Firefox を題材とした作品が、国際的な広告会社のエグゼクティブや映画界の著名人の目に触れることになります。もちろん自分のポートフォリオに加えても良いでしょう。

source: This year, we've expanded our prizes:
ja: 今年は次の賞が新設されました。

source: <strong>Early Entry Awards</strong> - $1,000 awarded to the best flicks submitted before our film festival sponsorships. The top 3 early entry submission flicks from each film festival that Firefox sponsors are automatically included in the final round that will be submitted to and judged by our celebrity panel.
ja: <strong>早期エントリ賞</strong> - Firefox がスポンサーとなっている映画祭までに提出された作品の中で最優秀の作品に、1,000 ドルが授与されます。Firefox がスポンサーとなっている映画祭それぞれに出品された作品の最優秀作品 3 点は、自動的に Firefox Flicks の最終選考の対象となり、著名人審査チームによる審査を受けることになります。

source: <strong>People's Choice Award</strong> - The 3 winning flicks will be given exposure through our channels, be exposed to millions of Firefox website visitors and receive some great Firefox swag.
ja: <strong>ピープルズチョイス賞</strong> - 上位 3 つの受賞作品は、Mozilla のチャネルを通じて Firefox の Web サイトにアクセスする数百万人の人々に公開されます。また、すばらしい Firefox 記念品が授与されます。

source: <strong>Regional Winners</strong> - One winner from each contest region will win a $5,000 cash prize and one runner up from each contest region will win a $2,500 cash prize. Contest regions:
ja: <strong>地域賞</strong> - 各コンテスト地域の 1 位入賞者には現金 5,000 米ドルが、また、各コンテスト地域の 2 位入賞者には現金 2,500 米ドルが授与されます。コンテスト地域は以下のとおりです。

source: The U.S. and Canada
ja: 米国およびカナダ

source: Europe, Middle East and Africa (EMEA)
ja: ヨーロッパ、中東、アフリカ (EMEA)

source: Asia, Australia and New Zealand (APAC)
ja: アジア、オーストラリア、ニュージーランド (APAC)

source: <strong>Grand Prize</strong><br/> The winner (or winning team) will fly to Los Angeles to work with producer (and Flicks judge) Couper Samuelson, CEO and Founder of The Black List Franklin Leonard and representatives from Panavision to professionally produce their winning entry using professional equipment.
ja: <strong>グランプリ</strong><br/> 受賞者 (または受賞チーム) はロサンゼルスに行き、プロデューサー (Flicks の審査員も務めます) の Couper Samuelson 氏、Black List の CEO 兼創設者 Franklin Leonard 氏、および Panavision の代表者の方々と共に、専門機器を使用して受賞作品集の本格的な制作に携わっていただきます。

source: Additionally, just for entering, everyone will get a little something from us to say thanks for being a part of Firefox Flicks.
ja: また、ご応募いただいた方全員に、Firefox Flicks にご協力いただいたお礼としてささやかな参加賞を進呈いたします。

source: Continue to check our <a href="%(link_home)s#prizes">prizes page</a> for updated information throughout the contest period.
ja: コンテスト期間中は引き続き <a href="%(link_home)s#prizes">「賞品」のページ</a>で更新情報をご確認ください。

source: What are the deadlines for the Early Entry Awards?
ja: 早期エントリ賞の締め切りはいつですか？

source: April 3
ja: 4 月 3 日

source: 1st Early Entry Award
ja: 第 1 回早期エントリ賞

source: May 29
ja: 5月29日

source: 2nd Early Entry Award
ja: 第 2 回早期エントリ賞

source: July 3
ja: 7 月 3 日

source: 3rd Early Entry Award
ja: 第 3 回早期エントリ賞

source: What is the deadline to submit my flick?
ja: 作品の応募期限はいつですか？

source: You can submit your flick to be eligible for our Early Entry Awards (above), but the deadline to submit your film to be eligible for the People's Choice Award and Regional Awards is July 31, 2013, at 11:59PM PST (7:59AM GMT).
ja: 早期エントリ賞 (上述) の対象となる作品も応募していただけますが、ピープルズチョイス賞と地域賞の対象となる作品の応募期限は、米国時間 2013 年 7 月 31 日 午後 11 時 59分、日本時間の同年8 月 1 日午後 3 時 59 分です。

source: How will the winners be announced?
ja: 受賞者の発表はどのように行われますか？

source: The winners will be notified by email and phone (if contact information is available). Winners will also be announced on the Flicks site, Firefox Flicks social media properties and at Firefox sponsored film festivals.
ja: 受賞者には E-メールと電話でお知らせします (連絡先情報をご提示いただいている場合)。また、Firefox Flicks の Web サイト、Firefox Flicks のソーシャルメディアのプロパティ、および Firefox がスポンサーとなっている映画祭でも公表します。

source: Is there a maximum video length?
ja: ビデオの長さに上限はありますか？

source: All videos must be no longer than 60 seconds.
ja: すべてのビデオは 60 秒以内としてください。

source: Can I submit an entry as a university project?
ja: 作品を大学のプロジェクトとして応募することはできますか？

source: Absolutely! We think that Firefox Flicks is a great opportunity for students to participate in a real world, high visibility campaign with expert judges from the film, television and advertising industries. Talk to your professors about using the video as your project.
ja: もちろんです。Mozilla では、Firefox Flicks が学生の皆さんにとって、映画、テレビ、広告業界の専門家が審査する注目度の高いキャンペーンという現実の世界に関わる大きなチャンスであると考えています。このコンテストのためにプロジェクトを企画することを皆さんの教授に相談してみてください。

source: Can I use the Firefox wordmark and logo in my flick?
ja: 作品の中で Firefox のロゴタイプとロゴを使うことはできますか？

source: Yes. For the purposes of this contest, you may use the <a href="%(link_fxbrand)s" rel="external">Firefox</a> and <a href="%(link_fxosbrand)s" rel="external">Firefox OS</a> wordmark and logo. For more information, see the <a href="%(link_tmpolicy)s" rel="external">Mozilla Trademark Policy</a>.
ja: はい。このコンテスト用に <a href="%(link_fxbrand)s" rel="external">Firefox</a> および <a href="%(link_fxosbrand)s" rel="external">Firefox OS</a> のロゴタイプやロゴをお使いいただけます。詳しくは <a href="%(link_tmpolicy)s" rel="external">Mozilla の商標ポリシー</a> を参照してください。

source: How do I get high resolution Firefox name and logo artwork?
ja: Firefox のロゴタイプとロゴの高解像度データを入手する方法を教えてください。

source: To get high resolution copies of the Firefox and Firefox OS name and logo artwork, as well as guidance on how to use the Firefox logo and wordmarks, please <a href="%(link_styleguide)s" rel="external">visit our style guide</a>.
ja: Firefox およびFirefox OSのロゴの高解像度データ、それらの使用方法に関するガイドラインを入手するには、<a href="%(link_styleguide)s" rel="external">Mozilla のスタイルガイド</a> を参照してください。

source: Where can I find music or other materials to include in my flick?
ja: 作品に使用する音楽やその他の素材はどこで入手できますか？

source: If you're looking for additional materials - music, video footage, artwork or graphics - we suggest you investigate public domain media. <a href="%(link_ccommons)s" rel="external">Creative Commons</a> has a nice search service for locating public domain work (<a href="%(link_pdwiki)s">Read more about the public domain at Wikipedia</a>). You can also check out this list of <a href="%(link_tumblr_resources)s" rel="external">creative resources on the Flicks blog</a> (English only).
ja: 音楽、映像、図版、画像などの素材をお探しなら、パブリックドメインのメディアを探すことをお勧めします。<a href="%(link_ccommons)s" rel="external">Creative Commons</a> は、パブリックドメインの作品を探すことができる優れたサービスを提供しています。パブリックドメインの詳しい説明は <a href="%(link_pdwiki)s">Wikipedia</a> で参照できます。この<a href="%(link_tumblr_resources)s" rel="external">制作用素材のリストは Firefox Flicks のブログ</a>でもチェックできます (英語のみ)。

source: Can I use third-party trademarks or copyrighted materials in my flick?
ja: 作品の中で第三者の商標や著作権保護された素材を使うことはできますか？

source: No, not without permission from the owner of those materials.
ja: いいえ。その素材の所有者の許可がなければ使用できません。

source: Can I submit a flick in a language other than English?
ja: 作品を英語以外の言語で制作して応募することはできますか？

source: Yes. For non-English entries, you will need to submit a full and accurate script or subtitles. If you're having trouble getting your flick translated, <a href="%(link_flicksemail)s">please contact us</a>. We can help.
ja: はい。英語以外の言語で制作する場合は、全編の正確な台本を提出していただくか、字幕を付けていただく必要があります。翻訳でお困りの場合は Mozilla まで (英語で) <a href="%(link_flicksemail)s">ご連絡</a> いただければお手伝いします。

source: What if I want to withdraw my submission?
ja: 応募を取り消したいときはどうすれば良いですか？

source: If you would like to withdraw your submission, please contact us at <a href="%(link_flicksemail)s">firefoxflicks@mozilla.org</a> and we will remove your entry from the competition.
ja: 応募を取りやめる場合は、<a href="%(link_flicksemail)s">firefoxflicks@mozilla.org</a> 宛に (英語で) ご連絡ください。Mozilla 側で応募作品をコンテストの対象から削除します。

source: What aspect ratio should I use for my entry?
ja: 作品のアスペクト比はどうすれば良いですか？

source: All aspect ratios will be accepted, but 16:9 is recommended and preferred.
ja: どのようなアスペクト比でも受け付けますが、16:9 を推奨します。

source: Will entries be available to the general public?
ja: 応募作品は一般に公開されますか？

source: Your flick will be posted to the Flicks gallery and the voting site, as well as the Firefox Flicks channel on Vimeo so that people can watch during the contest period and vote for their favorite flicks during the voting period. Your name will be displayed publicly along with your video.
ja: 提出いただいた作品は Flicks ギャラリー、投票サイト、および Vimeo の Firefox Flicks チャネルに投稿されます。コンテスト開催期間中は一般の人々がそれを見て、投票期間中にお気に入りの作品に投票できます。あなたのお名前と作品が公開されます。

source: What is Firefox OS?
ja: Firefox OS とは？

source: <a href="%(link_firefoxos)s" rel="external">Firefox OS</a> is an operating system for smartphones that anyone can change, add to and share with the world, freeing them from the rules and restrictions of existing phones and the platforms they run on. What this means is that we're making smartphones more affordable and empowering, making it possible for more people to take advantage of the full power of the Web, giving individuals and communities the freedom to blaze their own trail, amplify their voice, control their destiny and transform the future.
ja: <a href="%(link_firefoxos)s" rel="external">Firefox OS</a> はスマートフォン向けのオペレーティングシステムです。誰でも変更したり機能を追加したり、世界中の人々と共有することができ、既存の電話やそれが稼働するプラットフォームの制約からユーザを解放します。これは、スマートフォンをもっと手頃な価格で入手できるようにしてさらに強力な機能を持たせ、より多くの人々が Web の未来の力を活用できるようにするということです。そして個人とコミュニティが自分で自分の道を切り開き、自分たちの考えを広め、自分たちの目指す方向を決めて未来を変えることができる自由をもたらすということです。

source: A Global Video Contest to Mobilize the Web
ja: Web のモバイル化を目指すグローバルなビデオコンテスト

source: You&#8217;re the director. Mobile is the star.
ja: 監督はあなた。主演はモバイル。

source: Enter Firefox Flicks, a global video contest about the power of the Web on mobile devices, and get your film seen by millions.
ja: モバイルデバイスで利用する Web の力を伝えるグローバルなビデオコンテスト、Firefox Flicks に参加して、数百万人の人たちにあなたの作品を見てもらいましょう。

source: Welcome to Firefox Flicks, the global video contest about the power of the Web on mobile devices.
ja: モバイルデバイスで利用する Web の力を伝えるグローバルなビデオコンテスト、Firefox Flicks に参加して、数百万人の人たちにあなたの作品を見てもらいましょう。

source: We're looking for videos that tell the story of how having access to the Web through a mobile device can change the way you see the world and how you function within it. You could win some <a href="#prizes" class="scroll">great prizes</a> and be seen by <a href="#judges" class="scroll">celebrity judges</a> who can make your moviemaking dreams come true.
ja: モバイルデバイスから Web にアクセスできると、人々の世界観や考え方やその世界で自分が役立つ方法がどのように変わるか、ということを伝えるビデオ作品の応募をお待ちしています。<a href="#prizes" class="scroll">すばらしい賞品</a>を獲得したり、あなたの作品が<a href="#judges" class="scroll">著名な審査員</a>の目に留まって映画作りの夢が実現するチャンスもあります。

source: Firefox Flicks is a global video competition encouraging filmmakers to educate others about the issues that affect our online lives. This year, it's all about the power that having access to the Web through mobile devices gives people and how that power can change the way we see the world and function within it.
ja: Firefox Flicks は、私たちのオンライン生活に影響を及ぼすさまざまな問題を知ってもらうためのビデオ作品を募集するグローバルなビデオコンテストです。今年は、モバイルデバイスから Web へとアクセスする人々が増えるにつれ、人々の世界観および自分が世界で役立つ方法についての考えをどのように変えるか、という点に焦点を絞っています。

source: How do I enter?
ja: 応募方法は？

source: What is the deadline?
ja: 締め切りはいつ？

source: Play a short introduction video
ja: 短い紹介ビデオの再生

source: Learn more about Firefox OS, the open, Web-based operating system for mobile devices, and get answers to all your other questions.
ja: オープンで Web ベースのモバイルデバイス向けオペレーティングシステムである Firefox OS の詳細や、その他のあらゆる疑問にお答えします。

source: Read the FAQ
ja: FAQ を見る

source: 2013 Flicks
ja: Firefox Flicks 2013

source: Use the materials below to get inspired and to help you make your flick.
ja: こちらから素材をダウンロードし、作品制作のヒントを見つけて活かしてください。

source: See Early Entry Award winners
ja: 早期エントリ賞受賞作品を見る

source: View the gallery of entries
ja: 全作品のギャラリーを表示

source: Read the creative brief
ja: 制作のポイント

source: Download the creative assets
ja: 制作用素材をダウンロード

source: See what last year's winners have to say about their experience.
ja: 昨年の受賞者たちからのメッセージをご覧ください。

source: (Please note that last year's theme was Firefox. This year it's about the power of the Web on mobile devices.)
ja: (昨年のテーマは Firefox でしたが、今年はモバイルデバイスで利用する Web の力がテーマとなっていますので、ご注意ください。)

source: Meet the judges
ja: 審査員は誰ですか？

source: Get to know our illustrious panel of celebrity judges &ndash; led by actor, director, producer and activist Edward Norton &ndash; who helped us choose this year's winners.
ja: 著名な審査員で構成されるすばらしい審査チームをご紹介します。俳優であり、ディレクター、プロデューサー、活動家でもある Edward Norton 氏をはじめとする以下の人々が、皆さんの作品を審査し、今年の受賞者の選定を手伝ってくれます。

source: Get to know our illustrious panel of celebrity judges &ndash; led by actor, director, producer and activist Edward Norton &ndash; who will see your flick and help us choose this year's winner.
ja: 著名な審査員で構成されるすばらしい審査チームをご紹介します。俳優であり、ディレクター、プロデューサー、活動家でもある Edward Norton 氏をはじめとする以下の人々が、皆さんの作品を審査し、今年の受賞者の選定を手伝ってくれます。

source: Click on each photo for a full bio.
ja: それぞれの写真をクリックすると、略歴全文が表示されます。

source: Producer
ja: プロデューサー

source: <abbr title="Executive Vice President">EVP</abbr>, Global Sales and Marketing, Panavision
ja: Panavision、グローバルセールスおよびマーケティング担当 <abbr title="Executive Vice President">EVP</abbr>

source: Panavision is excited to partner once again with the Firefox Flicks team. As partners, we are really interested in working with talented storytellers to share some of the 60-plus years of experience we have in filmmaking and stay at the forefront of the industry's transition to digital cinematography.
ja: Panavision は、今年もまた Firefox Flicks チームに協力させていただけることを大変嬉しく思います。映画製作分野での当社の 60 年に及ぶ経験と、映画製作がデジタル撮影へと移行する中でこの業界の最前線で活躍を続けてきた経験を、このコンテストのパートナーとして有能な制作者の方々と共有できるのは、当社にとって非常に興味深いことです。

source: Founder, Black List
ja: Black List 創刊者

source: My livelihood is built on spotting talent early and introducing them to Hollywood. Working with Firefox on the 2013 Flicks campaign is a natural extension of that work &ndash; creating access to the film industry for unknown but talented storytellers who will go on to make the films that will inspire the generation that follows behind them. We now live in a world where the only distance between that network and those storytellers can and should be a browser window, and I'm incredibly excited to be working with Firefox to make sure that's true.
ja: 私の仕事は、有能な人材を早期に発掘してハリウッドに紹介することです。Firefox Flicks 2013 コンテストに協力することは、そうした仕事の延長線として当然の活動です。まだ世間に知られてはいないけれど有能な制作者たちのために映画産業への道を開き、その人たちが後に続く世代にひらめきを与える映画の製作に携わることになるからです。現在私たちが生活している世界では、そのような制作者たちはブラウザのウィンドウにさえアクセスすればネットワークにつながることができますし、また、できるべきです。私は、それを実現するために Firefox に協力できることを、とても嬉しく思っています。

source: Actor, Director, Producer, Activist
ja: 俳優、ディレクター、プロデューサー、活動家
